大家下午好
祝你周三快乐
至少我觉得今天是周三
也许是周二
不 是周二
靠 我从来都搞不对
怎么了？
免责声明：我今天身体有点不舒服
但我真的很想玩以撒 而且我的计划就是玩以撒
所以我在玩以撒
追逐你的梦想
今天的第一杯咖啡
早上没喝到
Jackie 不让我喝
她说 Oliver 别再喝咖啡了
对你不好
但她错了 咖啡对我有好处
因为我现在感觉好多了
怎么了？
你来了
我想
是的 我听说过…我不知道你现在是不是在开玩笑
是的 我听说过 喵喵的结合
只是每次直播都有人提
但没错 我总有一天会玩的
不知道什么时候 但总会玩的
请求安装命中计数器 mod 的第三天
那到底是什么？
让我真的去谷歌一下
让我看看那是什么
以撒命中计数器 mod
那是在生命值旁边显示一局总命中次数的计数器
哦 我想那还挺酷的
我想我可以安装它
只是个有趣的统计数据吧
哦 有件事我今天得记住
YouTube 评论里的人指出了这一点
游戏在 YouTube 上好像因为压缩之类的原因变得很暗
我会试着调整一下设置
提高亮度
上次就想这么做了 但我忘了
伽马值在 100
我要调到 150
会不会太过了？
看起来确实很夸张
比如 看这个
这是 150
我们可以说设成 125 正好在 100 和 150 之间
好了 就设 125 吧
我觉得不错
待玩清单页面真的很酷
是你自己做的吗？
你有使用什么服务吗？
嗯 可以说是自己做的 但工具方面 我用了Claude code
可以说85%的代码都是Claude code写的
我只是监督一下 确保一切符合我的想法 没有安全问题之类的
我只用了最便宜的订阅
所以token使用很有限 但对这种爱好项目和随便玩玩来说够用了
我没用API
我的意思是 我不是那种按token消耗的方式
我只有个限额 用完了就得等五个小时才能再用 每周也有限制什么的
我知道现在还没有游戏音频
我还没开始
我就想放点音乐放松一下
哦 你是在说查询IGDB的API
是的 当然
对 所有封面之类的都来自IGDB 也就是互联网游戏数据库 好像是Twitch运营的
我之前不知道 但确实如此
你听说过喵喵的结合吗？
实际上 没听过
给我讲讲
那些待玩条目是硬编码的 还是你做了个数据库？
我有个用Superbase运行的数据库
基本上就是SQL
所有东西都托管在Vercel上 我设置了一个管理页面 可以在那里添加游戏
我可以直接搜索 搜索结果就是从IGDB查的
所以我就从那里添加游戏
我可以选择标记为已玩或待玩之类的
如果需要的话 可以加一些备注 或者添加一个播放列表链接 诸如此类的东西
你应该考虑偶尔玩玩原版的以撒
那游戏可太烂了
你说的是那个网页游戏 对吧？
我听说过
我不确定想不想玩
我不想玩一个很烂的游戏
我喜欢这个以撒
你在Flash版以撒里玩了一百小时
好吧
嗯 那看来确实够娱乐的了
你会玩《哈迪斯》吗？
我玩过第一部《哈迪斯》
是我最喜欢的游戏之一
在肉鸽游戏里它做得太好了
我很期待第二部
我会玩的
绝对很期待
我真的很喜欢第一部的音乐 美术和玩法
游戏循环设计得非常好
玩起来超级有满足感
我喜欢第一部里的盾牌 可以冲撞敌人
天哪 这也太爽了
但这也只是把普通剑而已
选项里能把UI调整到屏幕边缘吗？
是那个热偏移选项
等一下
你在说什么呢？
物品描述 弹出窗口这些
哦 是这个吗？
已经调到最大了
还是说这个选项能让它更居中？
调低一点？
但那不会影响游戏画面区域吗？
在游戏里我能看出区别
好吧 我干脆在游戏里调着看看
能腾出更多空间
行 那我先把它调到最低看看效果
要是不喜欢我再调回来
就这么说定了
呃 子弹有点打偏
等等！
好了 这是调高的效果
不错
呃 多人…像多人模式？
那个是怎么运作的？
等等 主播模式
你们知道主播模式是什么吗？
那是什么？
完全不知道？
嗯？
我觉得是隐藏多人模式名字用的
哦 好吧
明白了
你们现在都能看到聊天了是吧？
对 我之前是个瞎子 但现在我能看见了 老铁
我去看了医生 你懂的 他们治好了我的眼睛
直到今天之前 我 literally 什么都看不见
音乐让我精神紧张得挺带感的
我喜欢这音乐
其实是游戏里的音乐 但我玩过
实际上是一家总部在哥本哈根的丹麦公司做的
给那些不知道的人说一下 现在你们知道了
这音乐反映了我现在的精神状态
我感觉身体有点不舒服
我的喉咙和鼻子有些问题
我的意思是 明显有点过敏 但我觉得不止是过敏
但我还是想继续打游戏
今天会是更放松悠闲的一场直播
当然 等我激动起来的时候 我也控制不住 对吧？
但我只是提前跟你们说一声
有谁在期待《深海迷航2》？
举起手来
我很兴奋
我对《天国：拯救》也超级期待 因为很多人说我在《荒野大镖客：救赎》里喜欢的东西 在《天国：拯救》里表现得也超级好
所以 我有很多好游戏可以期待
我等不及要玩所有这些游戏了
你们举起手的样子真可爱 这个小举手模式
疫情期间我在Zoom上网课时就特别喜欢这个功能
你知道 有人问问题时 当别人有话要说 他们就会点那个小手图标
不知道为什么
我一直觉得这很好笑
是啊 我也等不及玩《荒野大镖客2》了
我的意思是 如果它和第一部一样好 那我已经被拿下了 因为我已经完全沉迷于《荒野大镖客1》了
如果你还没看出来
那些一直在追剧集的人应该知道
这氛围感真是绝了 老兄
疯狂的是 我甚至算不上特别牛仔迷
所以 哇 想象一下如果我是一个超级牛仔狂热粉
那这很可能成为我有史以来最喜欢的游戏
你懂吗？
但我不是
我是说 牛仔们…还行吧
我只是不像那种 “耶 牛仔们！” 你懂吧？
剥皮成瘾
确实 老兄
我喜欢剥下毫无防备的动物的皮 看看它们的内脏
拜托了 各位
好吧 我们正式开始吧 嗯？
我们玩一玩《以撒》
我不知道今天在《以撒》里要干嘛
我们就随便玩玩
好的
我选谁？
哦天 改了伽马值之后屏幕看起来好奇怪
等等 胜场是零？
哦 我想我上一次输了
等一下 我得擤下鼻涕
老兄 我真怕有一天我擤鼻涕的时候忘了把自己静音
因为我擤鼻涕时听起来像受伤的动物
尤其是在我做YouTube视频的本地录制时
比如 我打喷嚏什么的必须按静音键 对吧？
如果我忘了做 或者没按到按钮 那就糟透了
我觉得还没发生过 但我很怕那一刻
我们没人会在乎的
可能吧 但这仍然是我在乎的事情 对吧？
我不想用那个声音轰炸你们的耳朵
所以 嗯
好了 各位 我现在进游戏 我们开始吧
我们稍后见
我想做什么呢？
我要不要玩个挑战？
嘿 咱们先从轻松点的开始吧
来点好玩的
玩一把经典的《以撒》怎么样？
好久没玩了
就来一把《以撒》
燃烧地下室
当然 我们还有D6 这东西太逆天了
哦 等等
我得调一下桌子
每次都要这样 解释一下 我有个超大鼠标垫
只用键盘玩的时候 右手臂搭在鼠标垫和桌面上
这两个平面之间的过渡特别烦人
所以现在手臂直接放桌子上 把鼠标垫挪开了
哦 糟了
行吧
哦 等等 我看到了UI
这好奇怪啊
哇
等一下
我喜欢这样吗？
让我想想
我觉得还行吧
好 先这么用着
也许之后我会在设置里调到一个中间位置
开局不错
我正想说还没掉血呢 但看来不是
过来
我等着这家伙过来
漂亮
还不错
这一局咱们慢慢来
这局是放松局
我们要找标记石 资源最大化 懂吧 追求效率
如果我声音有点鼻音 是因为我现在确实有点感冒 好吧？
一个半D6
有意思
也许我拿着
为什么不呢？
D6这种东西不嫌多 对吧？
好了 干掉了
他们又要诬陷我犯罪了 虽然我是清白的
漂亮
好 看看我们能拿到什么
这个是暂停
释放当前房间内的所有敌人
如果以撒发射眼泪 冻结效果会提前结束
我不喜欢这个
麻醉拳
概率发射拳击弹 击退效果更强 命中后还能让敌人混乱几秒
你知道么？
我要这个
那BOSS奖励就用我的D6重roll了
就这么决定了
好了 给我点钱吧
兄弟 我一直觉得这是个牛奶盒
可惜不是
腰包
受到伤害时50%几率掉落一个掉落物
我没钱啊
太可惜了
我其实就想这么干
为什么？
因为好玩
拉里！
每次我说到听起来像哈里的词 比如拉里 我就想起埃里克·安德烈那个段子
或者他没在买车 懂吧？
我想要一辆会说话的车
太傻了
哈里！
我玩得好烂
不太顺利
哦 那边有回血
不错
哦 我射出去的其实是个拳头
我喜欢这种复古的音效
我卡在角落里了
等等 刚才还挺帅的
我需要更多运气 这样才能更有效
我想知道运气有没有上限
哦 耶稣果汁
其实我还挺喜欢这个的
我不打算重roll它
它实在太棒了
确实很实在
对 就是这个
来看看
我们这里有两个红心 意味着我们可以回去掉点血 说不定能拿点道具
天哪 我的角色长得真恶心
以撒 你怎么了？
你怎么变成这样了？
哎呀
稍微侧移一下
我就像蜘蛛侠一样
哦 糟了
哇！
我不喜欢这个
三个黑心加伤害
我有 occult 道具
呃 眼泪可以控制…哦 其实我不确定我喜不喜欢这个
它虽然不错 但不太…
这样挺好的 对吧？
我觉得我更想要这个
特别是因为我能得到三颗黑心作为回报 所以我最后只会剩下一颗红心 这不太妙
但额外的伤害加成可能还行
试试看吧
这可能是个巨大的错误
等着瞧吧
我对这个很满意
我对这个不满意！
哦 你这个混蛋
拿走了我的血量
没关系
我的蓝心没了
好吧 我拿到了一把钥匙
我这儿不需要交换任何东西
哦我的天 不过心也太多了
真希望能踩几步
好了 继续前进
干杯
百分之百恶魔形态
我们爱看这个
但话说回来 我们想要更多恶魔房道具吗？
我们只有一颗红心
我甚至不确定如果我找到一个恶魔交易 我是否想拿
除非…除非有什么我现在想不到的东西
里面有个不止是减益的东西
好吧 不知怎的 这波操作还挺干净的
我不知道我是怎么做到没受伤的
令人印象深刻
小跟班环绕以撒旋转
所以 你看 我认为这是个饰品
那么 如果我用D6重掷它 不过我现在还不能用
但如果我用了 也不会影响到它
好主意
如果我们想的话 我们可以踩几步
丘比特之箭 穿透效果
我的意思是 那还不错
但也许我想重掷它
它没那么好 你知道吗？
我待会儿再回旁边的房间
现在 我只想继续前进
给我的主动道具充点电
好了 事情是这样的
假设我去了恶魔房 找到了硫磺火
我想如果那样的话 我可能会真的拿走它
即使我没有任何…
你管它叫什么来着？
现在没有血量 你知道吗？
那会是唯一一件我愿意牺牲血量去换的东西
我可能应该集中对付这些家伙
挨揍了吧
我的天啊
不敢相信我居然干了这事
好吧
哦 拜托
求求来个好心
该死
但更多这种心对踩踩有好处
如果我们最后因为某种原因失去所有黑心
显然 我们不希望那样发生
你知道 那是有可能发生的
蜘蛛 求你别下来
好吧 不算太糟
我们的D6已经激活了
我真应该回那里去的
现在我要浪费一次充能给它
哦吼
我拿到了两个硬币
我穷得要死
我没想到
该死
看 问题就在这里
也许我其实省下了我的D6
你知道吗？
我要把它留给恶魔房用
因为我们现在有百分之百的恶魔房概率
我要拿这个道具 然后把D6留给恶魔房
希望能刷出硫磺火之类的东西
这就是计划
给我吧
而且穿透射击嘛 你知道 挺好的
但是等等 不过它和灵体射击不一样
穿透射击能穿过敌人
但不能穿过地形
这两者有区别
是的
但那也不错
真是个混蛋！
好吧
我不能冒险被那个火打到
来吧！
丁格尔时间到了！
这家伙有点难对付
我真的很讨厌他冲过来撞我
哦 不过我们那边有钱了
挨揍了吧 呆子
我的天啊
加油啊
杀了他
不错
万能钥匙 突击
哦！
其实我想要那个
让我把这个毁掉
好吧 不赖
我拿了
现在希望拿到最大最狠的
在拿之前这东西真的得够大才行
这个得是惊天地泣鬼神的好东西
呃 等等 把这些毁掉
好吧 让我看看
硫磺火
分支硫磺火 效果持续当前房间
虽然只有三次充能
也不算太差 但我还是重roll一下吧
夜之灵
能飞行！
哦 等等 那会害死我
我不能拿那个
死亡名单 呃 不
杀怪任务 不
我拒绝
我要做出成年人的决定
继续前进
慢慢来
我们现在状态不错
噢对 当我像那样三层全通的时候
呃 这些层挺好的 你知道吗？
穿透层
就像那样
啊！
我现在可承受不起掉血
天啊 这个拳击效果真不错
给了我空间
好的 不错
到目前为止熔化了岩石
我怎么会受伤的？
不可能
好吧 现在只剩两滴血了
不太妙
哎
我不知道自己为什么那么做
好的 其实这根本没问题
不知怎么的我竟然杀得很顺
这是在搞什么？
等等 我闻到有秘密
那本来是个好位置 对吧？
看那里
也许在这里
好吧
反正我也不是真想找秘密
那你就留着你的秘密吧
哦 穿甲弹 伙计 真给力啊
求你别扑向我
那是超级电池吗？
还是主动道具？
我显然还不会拿它
好
行
我得找个有道具的房间 这样才能用我的D6做些事
这个房间比看起来更糟
不 是看起来比实际更糟
我不知道我想表达什么
它看起来比实际上要吓人
这才是我试图表达的
献血机
我要把它炸了
太爽了
为什么破坏总是这么让人满足？
我们天生就这样吗？
天哪 掉了好多随机的心
呃 往南走
哦 不会吧
该死的
Boss在哪？
嘿 过来这里
那没问题
这个房间里电池很多
但我拿不到它们
其实 我能拿到
不知怎么我有九把钥匙
我靠
好 让我们看看它们
哦 那可不太友好
我不喜欢那个
我们肯定要把它重roll掉
不过让我再看一眼
产卵船
嗯 我对那个不感兴趣
一个新东西！
是个蛋
神秘蛋
献祭受精？
我不喜欢那个
以撒受伤时孵化 生成一个永久魅惑的怪物
每次连续清完房间而未破裂 怪物的强度就会增加
进入新房间时蛋会再生
好吧
有意思
真恶心
我其实能拿到那个炸弹 但那没什么意义
等等 我们有两个宝藏房？
什么鬼？
好吧
一个冬青宝宝跟班 可以发射两滴眼泪
不 我要去重掷它
没错
我要拿这个
再来点电池
问题是 我能不能充满电呢
还剩几个房间
我觉得可以
但我不打算进去
还有那个大电池
别忘了那个
所以那是留给下一层的
上面还有一个电池
不
我简直不敢相信
他们居然在这里种番茄
我就知道做那个交易是把灵魂卖给了恶魔 老兄
我血量太低 受不了这玩意儿
真是烂招
那三个黑心对我一点用都没有
红心的话效果一样甚至更好 因为我还能再补回来 你懂吗？
好了 我们进去这里
金属板
一个魂心？
有机会反弹敌方弹幕？
这是个震荡射击
这挺能保命的
我喜欢这个
其实我非常喜欢
现在我们再去拿点电池 以防需要重掷
上面某个地方有个超级电池
这里
我想就是这个
没错
哇哦！
它有两格电！
好吧 这也太厉害了
哎呀 哎呀 哎呀
我没想到它会有两格电
太棒了
我现在要去打 Boss 了
是坨屎
对 吃我这一拳 书呆子
差一点点
它跳起来的时候我打了它一拳 它直接飞出去老远
哦 糟了
哦 它刷出来了！
不！
离我远点！
我去 我要死在这儿了！
干掉它 干掉它 干掉它
谢天谢地
呃 这个我们不能拿
得把这个重随了
这真是…天呐 又来了个Boss
你逗我呢吧
哦 我去
行吧 这个应该还行
我们可以拿这个
我把另一个重随道具留着
继续前进
我现在需要一些血量啊
那才是我真正需要的
哇
哦 对了
我的天哪！
我怎么做到的？
等等 我怎么死的？
我明明记得我有满血啊
该死
我估计是没注意到什么时候掉了血
我还以为我完全能硬扛两下
奇怪
好了 算是场不错的暖身局
来点随机角色怎么样？
就玩随机
怎么每次都是伊芙？
我发誓 我们随机到她的概率得有80%
我说错了吗？
我感觉这婊子都快成标配了
都成婊子标配了
说得太妙了
哎呀
手抖啊 老兄
手抖！
好吧
爆炸物
还有机会附带粘性火焰 火焰会成长然后爆炸
好耶！
说真的 这个真不错
我特别喜欢这个
哦！
哎呀呀呀
还不赖嘛
我们这儿有什么？
罐子
那一个是什么来着？
硬币 受伤时会生成更多硬币
这在早期是个不错的投资
越早拿到这个越好 对吧？
所以这个…其实没那么好
如果需要 我们也可以重掷
看看我们这儿有什么
我们不知道
我不打算进去
我太害怕了
我们要踩了！
没错 老兄！
踩踏时间到了！
看！
终于 星星为这一踩排列好了
疯狂
等等 我刚才踩那下掉了一整颗心的伤害？
我记得踩这个只掉半颗心啊
搞什么？
好吧 嗯
可怕的是 如果我踩太多 就要用一条命去打天使了
这有点 你知道…
不太好
但我想那时我会有很多血量或伤害
现在我们有2.62的伤害
之前我有五点几
让我看看现在
3.23 所以是5.86
再回去一次
来回跑有点烦 但…
我得这么做
我必须做
太棒了！
我是说 开局很棒！
不管发生什么 这都是个不错的第一层
仅就我们找到的道具而言
我发誓这个地方以前只掉半颗心 后来才变成一颗心
你觉得有福气吗？
我们会一直走下去
或者至少走到我们能力所及之处
如果我们死在天使手上 那也行
该怎么样就怎么样
也许我会试着在天使生成时用炸弹炸它
我想我的眼泪也有炸弹效果
嗯
我之后要用那个来回血
等我们要打天使的时候
这其实挺好的
希望我能拿到更多红心
哇哦！
爽！
不错
这个道具还挺好玩的
有点不可预测 但挺有趣
它确实要求你对游戏有一定了解
你知道 就像…
跳出来的文字 你得明白它是什么意思
哦 嘘…
不——！
操蛋 老兄
好！
不！
该死的…
老兄 当我看到那些炸弹刷出来 看到它们的排列方式时
我就知道我要死了
就像 在事故发生之前我就预见到了
我就是知道
当然我尝试去躲了 但我就是知道我要死了
我知道的
这是什么？
散弹炸弹
行吧
我对这些道具一点都提不起兴趣
完全没有
也许我可以尝试快速通关
半速通 或许吧
不
啊 也许吧
再看看
取决于我能拿到什么道具
过来 你
跳跳虫
请往我这边跳
好吧 花了点时间
BOSS就在这里
我们可以速通
开干吧
拉里！
我可不信这套
等等 如果要速通 让我这么做
真不错
但我不想再浪费一个炸弹了
哦 不错
我喜欢这个
我想这里没有其他东西想拿了
冲 加速
我还是无法接受上次那局死亡的方式
太糟糕了
真可惜
这开局本来多好啊
本来可以很好玩的 你知道吗？
最后一步了
滚蛋吧
灵魂心掉那了
有点想拿这些药丸
嗯
我对药丸很期待
哦 天哪
糟糕的药丸
好吧 这就是命啊
全看随机数
这就对了
运气还不错
哎呀 哎呀
其实 这个我不讨厌
这挺好的
行吧
那太糟了
我确实讨厌它
其实我挺喜欢加速时的音乐
哦 别忘了 我们现在伤害更高了
哦 糟了
哎呀
我去拿那个回血
好的
Boss不在那里
唉 我们速度不够快
我们得再快一点
好 这个厉害了
看看这是什么
我不知道那个道具是什么
我觉得我之前见过
呃 真难看
每级有几率发射三个额外弹幕之一
呃…看起来不怎么样
哦 我讨厌我角色的样子
噫
真恶心
没错
我们彻底走药丸路线了
那是个错误的决定
常有的事
真不敢相信我把所有方向都走遍了 就是没去Boss在的那个该死的地方
我们现在肯定落后了
等等 这家伙以前不是会发射激光吗？
那个小家伙？
还是说你想到的是另一个？
还有别的家伙会带着个小跟班
哦 好吧
撕裂的照片
不太行
也不算差
哦 对 我喜欢这种地方
这个不错
那还有个家伙
我觉得水里还藏着别人
还是他死了？
他死了 好吧
不会吧
老兄 不知道为什么我的弹速爆表了
为什么啊？
让我看看
我猜是撕裂的照片
我的意思是 这差不多是一级了吧？
已经挺高的了
聪明蝇
锁定敌人的弹丸 我受伤时会追击并伤害它们
我拿了
该死的 老兄
开门
快点
我要死在这儿了
也许吧
不过死那么一次很伤
是啊 我们现在只有1点血了 老兄
情况不太妙
我周围没有回血的东西
哦 不
我得在这儿保持距离
我们能花3块钱买点什么吗？
不行 我们钱不够
不过我可以把这个家伙炸掉
不
我本来想拿那个心
该死的
老兄 我就是打不好
我今天好像什么都做不成
总是被些乱七八糟的东西弄死
伊甸
哦 我好久没玩这个角色了
就是那个随机道具的角色 对吧？
波普的烂头
就是以撒扔出一个毒炸弹
反重力
按住攻击键时眼泪会悬停在空中
松开攻击键会射出所有悬停的眼泪
好吧
我觉得还挺酷的
没错
但我进去之前没法蓄力吧？
然后——不 算了
那也太美了
尝尝这个
我绝对不可能那样精准命中
这什么鬼？
嗯
有概率发射牙齿弹…我好奇这是不是蓄力时生效 还是…
哇 这概率太低了
什么垃圾道具
好吧 你死定了
感觉就像我让子弹停在半空再反弹回去打敌人
其实还挺酷的
哦！
我的天
天哪 我需要钱
求你了 我需要钱
我真的很缺钱
尤其是以我现在的血量配置
这就是能拯救这把的东西
没错
我的天
不过这样射击挺别扭的 有延迟对吧？
但也没那么糟
等等
我几乎可以把它当毒液用吧？
敌人跟着我然后撞上子弹
这也是一种用法
是苍蝇公爵
哇
不错
这可太重要了
我真的需要这个
一个充电电池
增加小电池出现的概率
有概率将房间奖励替换成一个小电池
嘿！
不过那个比这个好吗？
我觉得这个更适合我现在的道具 因为它只有两格充能对吧？
还挺离谱的
靠
没有秘密房间
天 我好想买这个
为什么非得在游戏刚开始给我这个？
真遗憾啊
心都碎了
好吧
也不是世界末日
未知诅咒
我不知道我还有多少血
走进我的…对 来这儿
这个肉盾还挺不错的
嘿 看看这个
哦 我没有电池了
那我干脆等一会儿吧
不错
好了
咱们在这儿搞
漂亮
等等 其实你可以这样操作
我让它们朝两个方向射击
嘿 看看这个
还挺酷的
不是特别有用 但是 你懂的
很酷
我需要钥匙 所以我打算这么做
太棒了！
这儿有什么？
这是什么…是个新东西！
幸运饼干！
等等
哦 这会是那台机器的移动版吗？
有机会掉落魂心 卡牌 符文或饰品
如果没有掉落物品 它会显示一条随机运势
等一下 所以那台机器也是这个作用吗？
等等
幸运机
我们得记下来
这其实还挺重要的
咱们来看看
幸运机可以生成…
是什么呢？
魂心 卡牌 符文或饰品
这和我之前的经验也对得上
牛逼
啊 那去你的吧
我待会儿再回来拿这个炸弹
我想去收集一些运势
而且我确实想要那把钥匙
我拿不到那把钥匙吗？
也许我马上往上走就行
好了
啊 不过话说回来
不 我先留着它
老兄 我还挺喜欢这个配置的
等等 我还注意到一件事
如果我让它们固定在这儿 然后我移动着射击…
不对 等等 那样怎么运作？
所以如果我移动它们往下拽 然后…
然后他们…啊 我明白了
所以那个动量是保留的 我猜
它是延迟的
你懂我意思吧？
如果我做这个动作时移动 他们会在斜方向上有那种安全的惯性
还挺酷的
拿个宝宝宠物
算了
谢谢
哦 那是洒水器吗？
滚远点
啧！
我碰都不想碰那个
哎呀
这才像话嘛
好吧
拿到好多炸弹
人终有一死
有点可悲 是吧？
我想长生不老
我想看到未来所有的游戏
我会错过2150年的所有游戏
想象一下那时候的游戏啊 老兄
卧槽
我到不了那时候去看
太可惜了
想象一下2150年的《以撒的结合》
你觉得2150年还会有人玩这个游戏吗？
也许吧
好吧
你惹烦我了
那个东西没给我好运
我其实要进这里来
太可惜了 没发现秘密
啊哈！
伙计 不错
内衣
何乐而不为？
把我的苍蝇都浪费在那了
糟了
我觉着我刚受伤了
那是一次伤害
去回个血
如果它真的伤了我的血的话
可能伤了我的蓝心
不确定
是的 伤了
好吧
现在 我们得用八块钱购物
不过只有一把钥匙
我不知道该不该在那用这把钥匙
这商店也太简陋了
这是什么？
这里面啥也没有
哦 我的天啊
真是浪费
我现在去拿我的炸弹
我受够幸运饼干了
炸弹蓄力好了
这个对我现在的伤害提升太大了
特别是搭配AAA电池
帮助很大
基本上意味着我每个房间能用一次
不
真该死
好吧
我也可以用这个来探测隐藏房
不过话说回来 我有五个炸弹
让我来试试
好的
不知道为什么 我非常确信
那里有一个隐藏房
哈哈哈哈哈哈
炸弹蓄力好了
眼泪和弹速
没错 老兄
铲子？
不要
会留下一道伤害和泥巴的痕迹
你知道吗 我想我要留着献给天使
没错
我们全力走天使线
是的
这将是一场天使局
好了 看看这些蓝心
啊 你在耍我吧
天哪 这房间真垃圾
我简直不敢相信
就拿走我所有血量吧 行不行？
就在这个房间杀了我吧
现在立刻结束游戏吧 老兄
我不喜欢我的射击叠加充能
真的很烦人
疯了
都进不去那里
呼
就在15秒前我还很开心 现在一切都变得一团糟
你这么喜欢炸弹
求你了 死吧
谢谢
哈哈哈哈
这是什么？
昆特杀死的前五个敌人将会生成一个随机友好的宝宝
通过此效果生成的跟班是固定的 并且只在本房间内存在
行吧
为什么不呢？
我需要你跟着我
过来
哦 看它们
它们在刷出来
生效了
还有一个宝箱房
我得在这里找到一把钥匙
好 这些混蛋就在那边
我们去那边
肯定有个地方有钥匙
哎哟
什么都没有
等等 我现在有一个小型硫磺火
但它们是固定的
我们拿到钥匙了
但我们也在掉血
所以其实没那么好
该死的！
我今天什么都躲不了 老兄
我差点就走进去了
嗯 上面这里
唉 要是我有那个转化器 一切都会不一样了
呃！
什么垃圾道具
所有努力都白费了
还让我失去了所有血量
哎哟
谢谢
大概吧
好 我们准备炸掉这家伙
多头怪
你在逗我吗！
没打到他？
为什么没有？
好吧
不可能
我们结束了吗？
好吧
好 我太需要那个了
呼
这把真是灾难
我觉得根本没法靠这个赢
哦 不
好吧
我现在真是恨透这个道具了
我只想射出普通的眼泪
可以吗？
烦人的花招
那应该管用
发夹？
进入新boss房时 完全充能以撒的主动道具
很无趣
我现在也有严重的伤害问题
就是 我几乎打不出伤害
除非我有炸弹的时候
耶！
好了 我觉得我们可能缓过来了
如果能找到一些伤害提升 我们就稳了
三颗红心不错
兄弟 我对屏幕上刷出来的这些乱七八糟的东西感到非常困惑
那个造成这个效果的道具让我觉得到处都是敌人
那里有块不错的彩石
哦 等等 你还没死
不过好消息是 没有蓝心了
我们有红心了
我其实受不了…
呃…
就是 我讨厌蓝心
它们就是…太糟了 老兄
呃 这是什么？
雷管？
砰！
当然 他们还是打中了我
嗯 计划是什么？
呃 先往这边走
我爱炸弹 老兄
它扛起了这一局
因为我的道具等级实在太烂了
炸弹和AAA电池现在就是在硬撑
那是什么？
一只小独角兽…
该死的主动道具！
我不想要它！
给我来点好东西 拜托了
我想我就拿这个蓝心吧
别的也买不起
不 不 不
绝对不行
等等 我怎么没杀死他？
看看那只小天使伙伴刷出来了
别射击了 伙计们
我觉得我只想继续前进
所以 去找boss
可以用那个回血
哟 这还挺酷的
但是要过去那边…
哦 不错
棒！
这里肯定有东西
我被那个给勾引了
这里呢？
没有？
好吧
我拿了
所以 这一定是BOSS房了
嗯 皇帝卡
哦 皇帝卡
哦 传送了
我是说 我觉得也能这么做
这个房间对我来说简直是噩梦
就像是量身定做来搞我的 你懂吗？
那是什么？
幸运脚趾！
有机会额外掉落一个道具
哦不 这是个饰品对吧？
我需要电池
你看 这是我的伤害
我需要我的伤害
啾！
对 这就对了
打得好
看吧 这才是我说的
还有更多血量？
好吧 但是伤害情况怎么办？
伤害现在才是问题
如果我找不到可靠的提升伤害的方法 那这一局就完了 对吧？
血量倒是没问题
血量很充足
现在完全满意
你
知道 攒着这些实际上不错 能带着它们撞进去
我的意思是 我连话都说不利索了
哦 我不该放掉它们的
喂！
不！
哎呀
哦 我的天！
疯了
天啊
快杀了他！
天啊 我今天老是碰到难打的房间
有些房间真的很难搞
等等 你是怎么刷出来的？
啊 我明白了
好
我想下一层就是妈妈了
我要在这里留一条轨迹
然后走进去
对 这样不错
也许这应该成为策略 你知道吗？
比如 每次都这样
走吧
敌手
我要留条轨迹
我害怕他放激光
对 来了
好吧 我的意思是 多些蜘蛛是好事 因为它们能给我产出更多东西
更多小兵
好
还不错
打得很顺利
弹速…增加天文馆的出现几率
我的意思是 我很想多看到天文馆
另一个Boss
哦 其实
啊 好的
哦 是妈妈？
好吧
我还以为是下一层呢
漂亮
打得好 打得好
我想我就在这里绕圈走 留下轨迹
好吧 圈子不用那么大
小一点的圈
哦天哪 拜托
好吧
对 对
不错
炸掉它
啊 太晚了
不 不可能
这些小破苍蝇快把我弄死了
集中注意 集中注意
哦 不
该死的
我今天就不该玩这游戏 老兄
我赢不了
不过说实话 伊甸那个初始配置也太恶心了
开局真够烂的
参孙
他到底怎么回事来着？
他有什么背景来着？
好像是关于…
我是说 他伤害挺高的 我觉得
啊 普通攻击
呜！
谢天谢地
哦 不错
钉子
这就是我想看到的
非常大
开局不错
喜欢
这个
哦
还有一个上锁房
这开局太棒了
他还有更高的击退效果
不知道为什么 我以为它们能穿透 但…
好多了
好了 那里什么都没有
其实我不知道这哥们到底怎么回事
啊 是的
干嘛不呢？
还有三颗心？
这个角色很扎实
天哪 真是个调人胃口的房间
得找个炸弹
或者两个
哦 我们也可以去图书馆
等一下
也许我们该先去那里
不 我在那里找不到任何东西
不过 这里面不可能有炸弹吧 嗯？
《彼列之书》？
真的很厉害？
这伤害加成不错？
不幸的是 没有炸弹
太疯狂了
我们现在要去暴打这个Boss了
看看他现在的伤害
会非常疯狂
恶魔模式启动
是啊 这伤害相当不错了 而这还只是普通攻击
不赖
还是没有炸弹
也许我能从这个东西里拿到炸弹
拜托了 求求了
好吧
不过 真是吊人胃口啊
有个暗色石头和一个黑心
但这个开局很棒了
我不会抱怨那个的
真是太棒了
总的来说 我现在状态很好
哦 那感觉太爽了
我不知道我为什么要进这里
真是浪费
失误
不 不 不
滚开
其实我不知道现在该不该拿那个
因为我在考虑去踩（献祭/刺房）
所以也许我踩完之后再拿那个
取决于我们能找到多少生命值
我指的是红心
钥匙数量翻倍
我先留着这个
有标记石吗？
没有
但这些石头是不是有点大？
这些石头好大块
小心地上的黑水
啊 我们稳得很
没问题
老天 世上所有的血量都在我们这了
我们有血量也有伤害
不可能比这更好了
这太棒了
妈妈房间也在这里
好了 来吧
这就对了
两个幽灵眼泪和弹速
对近距离敌人施加恐惧效果
决心要打出火焰幽灵眼泪和猫套
不 绝对不要
我想我该拿这个
是的
那是个好东西
现在我有高伤害了 更多眼泪对我来说会非常关键 你知道吗？
我也许可以去踩一踩
取决于我们会找到什么
我觉得我应该探索所有地方
我还没找到宝藏房 对吧？
所以 我们先保留那颗心
电池
好 让我们看看
那是什么？
爆裂囊袋
许多蜘蛛敌人变得不那么危险了
我可太喜欢了！
去的蜘蛛 老兄
这会让一切都好得多
没错
我是那件道具的超级粉丝
现在我想我们直接拿心脏走人
也许我们进一下诅咒房
最好是个好东西
这是有史以来最好的吗？
什么鬼？
天呐！
这简直就是神级道具
就是这样
我们走了
仔细想想 那个恶魔交易基本上是我促成的
你知道什么好笑吗？
之前那些糟糕的局？
我完全躲不开弹幕 拿到的道具也很烂的时候
那时候我更在意自己有多难受 你懂吗？
我就想 噢 我感觉糟透了
现在顺风顺水了 我就好像忘了自己状态不好 你懂吗？
游戏给了我力量
游戏确实能有这种效果
它们能治愈你
过去我生重病的时候 看某些电影也有同样的体验 你懂吗？
严重到连看电影这个想法都让我觉得 噢 我不知道我能不能行
我只想躺在床上哭
但我还是放了一部电影 而且它特别精彩
《搏击俱乐部》
而且当时我还没看过
我完全沉浸其中 以至于忘了自己生病了
看的时候我感觉自己很健康
然后电影一结束 我又感觉糟透了
好的 慢慢来
哦 你个混蛋 从下面侧面过来
我不喜欢你这样搞
你能别这样了吗？
上来啊
没问题
肾豆
哦 伙计们 这玩意儿比彼列还牛
我没开玩笑
我们现在要自相残杀了
也许这些家伙是最差的例子 但这东西太疯狂了
它看起来很不起眼 但实际上超棒
最棒的是 它只需要一格充能而且会自动充能
漂亮
我可以进去 但还不是时候
这就是终极的救命按钮
看看那个
我一按空格键 这个房间就变得毫无难度了
太棒了
哦 我太喜欢这个了
豆子
互相残杀吧
离我远点
啊 我按得太早了
去杀了他
哦 我拿了个小雏菊
如果我魅惑这家伙会怎样？
哦 好吧
好了 Boss来了
我觉得我直接进去吧
大胖子
还不错
这家伙其实还挺简单的
无疑是最简单的boss之一
就是来回走位
没问题
伤害和幸运
爱了
太好了
斯科特
我还没弄完这里
我想要什么？
我有一堆炸弹
太棒了
你知道吗？
我觉得我现在应该拿上钱 吃那些药丸然后见好就收
我刚才为什么要那样做？
老兄 我刚才进入自动模式了
我刚才在自动驾驶
我甚至无法解释我刚才为什么要那么做
完全说不通
也许我买这个吧
不 我买不起
去卖掉
我刚才处于…我现在处于‘做裤子’模式 所以我就在做裤子
好了 我们现在买得起蓝心了
但我想留着15块钱给下一家商店
如果你找隐藏的话 我有四个炸弹
好了 踩上去
你知道吗？
我们踩上去吧
好吧 看来这不是踩的
是另一个东西
书包！
哟！
我们可以去拿另一个道具了
不错
现在两全其美了
这两个道具都挺好的 你知道吗？
我觉得豆子比这本书好
但这本书 我觉得后期会更好用
等等 它会随属性增长吗？还是怎么运作的？
当前房间内提升攻击力
说不定是按比例提升 取决于你有多少攻击力
如果是百分比加成 那确实后期更厉害
其实两个都不错
好了 我们走了
拿到 Pretty Fly 和血量提升其实挺关键的
这就是为什么我不再嗑药了 因为我已经够幸运了
从现在开始只会越来越糟 你懂我意思吧？
我觉得这是正确的决定
噢 你们这些混蛋
这些家伙不知怎么的 好像根本不在乎被撕碎
它们只是为存在而开心 你懂吗？
去成就一番大事业吧
不了 谢谢
是啊 不了 谢谢
做我的朋友
啊 我真的应该保持距离
就 呆在远处
没必要冲进去
没必要耍酷
而且我什么都打不中
这水平也是绝了
刚好在射程外
漂亮！
这个当然要拿
这就是识别好药的好处 你懂吗？
你知道它们再次出现时是什么效果
干掉他！
加油啊！
啊！
行吧
打他！
等等 我觉得这些家伙根本没造成伤害
它们要能打早把他打死了
是啊 他根本没掉血
他不打算吃自己吗？
过来 过来！
好了 现在什么情况？
没有宝藏房 没有商店 什么都没有
我觉得没问题 我们可以进这里
聊天室？
那货是谁？
听起来超酷！
啊 你这个混蛋
友军误伤啊伙计 你刚才是我这边的
小聊天室出现了！
上面说的是苏格兰威士忌吗？
小聊天室会送飞吻吗？
什么？
每三个房间掉落半颗红心的跟班…哇哦！
太酷了！
我喜欢这个
这个对我现在也很有用 因为我有很多红心
去干掉他！
就是这样
现在你完了
啊 我现在有十四个硬币
让我看看
BFF：跟班伤害翻倍
这对我的苍蝇肯定有好处
我要把这个炸掉
真有钱！
我该买那个血上限吗？
可能吧
我的苍蝇要造成超多伤害了
这局真好玩
我这局玩得开心死了
而且我超爱对人放屁
这个道具实在太有趣了
对 去撞你的朋友！
你知道那个场景吗…
金·凯瑞的《大话王》里 他在电梯里放屁然后说…
是我！
每次我在这些房间里放屁就是这种感觉 你知道吗？
至少我是这么想象的
而且它让我发笑
靠
我可以下到那个房间里去
其实 就这么干吧
我觉得我对那些房间很有经验
诅咒房
蜘蛛怪没什么危险
喂！
妈妈！
妈妈来了
得小心点
搞定了吗？
还没搞定
妈妈？
哦 是蜘蛛！
好吧 知道了
硫磺火…
哦 我是说…
跟随型跟班 会生成…
别忘了我们现在跟班伤害更高了
不过这个还挺好的
既然我能有两个这个道具 那我其实可以去拿硫磺火
我是说 那可真大啊
如果我们为每个 Boss 房都留着它 那简直太棒了
如果配合彼列之书用的话…哦 那会很强 对吧？
我要拿这个
对 我很喜欢这个组合
我要留着剩余的血量
也许我该拿这个？
不不不
这样就行了
我很满意
非常满意
我不想弄巧成拙
我们现在只有四颗心
好吧
等等 我们有 12.7 的伤害？
而且 我们是红色的
这是这里的机制吗？
我想那就是了
就像是 你想要进入嗜血状态 对吧？
哦 糟了
离我远点
但现在我很遗憾我没有放屁的能力了
没错 现在的伤害非常高
炸飞吧 蠢货
九枚硬币
我可以去赌一把
为什么不呢 说真的？
我们可以在里面炸掉一些东西
我可以捐半颗心
炸掉那个
爽啊
这个东西 我们也要炸掉
还有这个
破坏就是一种美
这是我清理这房间最轻松的一次了
哇哦
哦 不
它非得搞破坏才行 是吧？
它非得搞破坏
喂！
远处有一扇门打开了
某个遥远的地方
没人知道在哪
但它就在那里
而且 天哪 它真的打开了
我等不及要找到那个房间了
邦波！
会在地面上游荡并拾取硬币的跟班
随吞噬硬币的数量升级
获得能伤害敌人和生成道具的新能力
嘿！
我是说 他也会造成更多伤害 因为我有那个道具 对吧？
就那个道具
好了 这边搞定了
不错的楼层
我确实有17个硬币
也许让我再去商店看看
我什么都买了
简直不敢相信
我们甚至干掉了BOSS
真不错
我们继续前进吧
16把钥匙
16倍的解锁量
哦 不
迷宫诅咒
哦 等等
不过这不是最后一层
这还行
我真的可以利用我的放屁机制
哦 糟了
这是什么？
这个房间简直疯了！
哇！
如果我没有恐惧效果会怎样？
我早就完蛋了！
这绝对是我在这个游戏中见过的最疯狂的房间之一
哇！
好一个宝箱
大奖就在这里
我不相信自己
还不错
我以为如果我从这个房间预充能到下一个 我可以保留我的硫磺火
就为了打一枪
不是这样运作的
哦 我的天
啊 兄弟
这个房间要杀死我了
我只想去BOSS房
天啊 我错过了我的屁
我实际上觉得我捡起这个是个错误
我应该保留那个屁的
妈妈的化妆包可以带两个饰品
哇！
所以是背包加化妆包
为啥不呢？
哦！
当HP…的时候 全属性上升在哪里？
是啊 我的意思是 反正我基本上一直都有满充能
真不错
让我来拿这个
我留着这些道具以备不时之需
好了 开始吧
在这里放屁会很有意思
啊 还行吧
不是那个家伙 是…
对 来吧
另一个家伙在这下面
呜！
这游戏在考验我啊 老兄
不容易
这层的地图布局真奇怪
看看那个
哦 好吧 那我们来看看这个
没错 你最好相信我会拿那个
太好了
好东西
现在这个…
等等 我想知道我能不能…
我是说 我有16把钥匙
谁在乎呢？
哇
所以等等
如果我按住这个按钮 我会一次性拾取所有东西
好吧
只是确认一下
但本来有一种方法可以切换…的顺序
不
我觉得至少曾经有过
也许饰品顺序并不重要
哦！
哦
直接杀了他
哦 天哪
这就是为什么我需要很多血量 兄弟们
哦 差一点
到处都没有染色岩石吗？
好吧 我们也许可以在这里弄到一些蓝心
太可惜了
哦 天哪 我觉得这间房间会很麻烦
恐惧效果对付那些家伙很有用
因为它们会转身 然后你就可以射击它们了
转身啊！
热炸弹！
放置炸弹 造成接触伤害
我认为生成的爆炸会留下火焰 可以伤害敌人
免疫静止火源的伤害
我喜欢这个
而且看 我现在也开始闪闪发光了
这副作用还挺不错
哇 我居然躲开了
但我还是要开它
原来这个真的能躲开啊
得够快才行
哦 这房间真疯狂
等它们追到这里 我就麻烦了
得赶紧杀了它们
好吧 还不错
哦等等 还有更多
哇
追踪泪弹
我上了
离我远点
不错 不错
然后呢 这真是弱爆了
但我拿这个
哦等等 还有
啊哈！
好吧 现在我真是该省着点用我那破道具了 对吧？
我的魔瞳在这儿本来能派大用场
啊 这个应该简单
咱们这儿万事俱备了
好
躲得漂亮
来吧 妈妈 我等你踩脚呢
这伤害打了不少
干净利落
超级干净利落
非常棒
拍立得
好吧
不错
我觉得这已经稳了
问题是 咱们去地狱还是去天堂？
有点想去天堂
因为我们可以进那个箱子 对吧？
我想去试试
哦老天
你们这帮家伙真是血淋淋的
我拿了那个
哦老天 哦老天
哇
老兄 这房间太疯狂了
我勒个去
至少它们被恐惧了
这真是救了我一命
哇
不知怎么的 我居然搞定了
我也说不清是怎么做到的
老兄 这个房间…
我觉得游戏变难的速度比我变强的速度还快
你懂我意思吗？
而我…
这太疯狂了 有些房间简直是…
对我来说太难了 你知道吗？
太多东西了
我没法不受伤害
格林奇
先对付小怪
求求了 让我们快点找到Boss吧
反正这里也没有商店
我是说 应该有个宝箱房吧
真的有…
这房间里真有宝箱房吗？
或者子宫层 随你怎么叫
我甚至不确定这两者有什么区别
我在这里掉了好多血啊
等等 发生什么了？
哇哦
好吧 刚才真够呛
那是个很难的房间
我觉得我们完了
我想这局就到头了
那是什么？
十字架 眼泪 脉冲和体型
不过 为什么不呢？
我们就在后面躲着
然后等着
也许我们就待在这儿
我需要回血
而且我现在就要
我不能冒险
好吧 这还不错
至少我们现在不会被一击必杀了
哦 我得让那家伙去捡金币
操！
我以为我打中了硫磺火！
彻底搞砸了
是啊
天啊 这游戏对我来说太难了
我不知道该说什么
我再也赢不了了
游戏变难的速度比我变强的速度还快
耶！
去你的！
这么逗我玩呢
好吧
直接杀了我吧 老兄
这个房间已经…
不 没门
天啊
杀了我吧
让我解脱吧
哦我的天
这开局可真够劲
我们来玩挑战吧
试试…什么好玩呢？
但我真的很想解锁第八个 这样就能继续了 你懂吧？
我们来玩“自杀王”吧
那是什么？
居然是拉撒路 靠！
那是什么鬼？
嗯？
等等 什么？
它会飞回来打我
所以它叫“自杀王”吗？
我是说 只要我像这样打中他 其实还不错
不过看看这伤害
你好啊
我喜欢
我们能炸掉这个吗？
哦靠
没错 能炸
厉害
好了 我有点喜欢这个挑战了
我本来想说 拉撒路啊 我不太确定 但后来嘛 你知道的…
看看我们这能拿到什么
砰！
那是鼻涕吗？
不 是毒 好吧
我觉得这东西对我可不太妙
哦等等 我应该找找隐藏房的
不过不在那儿 因为有石头挡着
呃…
对！
如果那一下没打中 你懂的 就糟了
好了
等等 我刚刚掉幸运了？
我现在是负三点幸运
行吧 好吧 随它去
哎！
老哥！
什么？
我以为我能射过那破蘑菇的
啊！
哈哈！
好吧 这有点难度
肯定得好好练练这个
得瞄得准啊
哦 看看这个
不错！
好大
我们还要再找找其他秘密
我老觉得它能越过岩石 但实际上不是这样的
但你看 现在它能越过岩石了
真搞不懂
不过 如果你离得太近 它就越不过去了
好了！
真扯淡
走吧
我觉得用这个角色打Boss会超级简单
就因为我们这伤害
你看
太夸张了
不过我应该更小心点
我承认 我有点太急着把自己炸死了
我承认这点
找找更多秘密
喂！
别把自己炸了
你得边移动边射击
这样保证不会被自己的子弹打到
不错
好吧 我不知道这是什么
但是…
哦 优惠券
不过 我选药丸
其实那个对我现在这套配置来说不太好
以我这套配置来说
但现在我知道那颗药丸长什么样了
不过我以后不会再捡它了
啊！
去你的
我讨厌它
我其实打算进这里面
我觉得我们有多余的血量 你懂吧？
哦 天啊
啊！
哦！
好了
请去死吧 谢谢
喔！
天呐
这玩意真操蛋
我需要更多射程
那才是我需要的
钱！
我们回商店 宝贝
这可太猛了
啊！
这个
操！
来吧
天哪！
太惨了
哦等等 我们有这个？
哦 我忘了
哟
简直离谱
我们会拿到的
这是什么？
血腥充能
这不是主动道具
每击杀15个敌人 为主动道具充能一格
这挺不错的道具 尤其是免费的
我们要去拿另一个电池
然后继续前进
啊 等等 我该拿那个…
还有个袋子可以捡 对吧？
就再拿一个东西
好 我们拿下它
好
聊胜于无嘛
现在我们去拿最后一个电池
其实 我想的话还有更多电池
我到底该怎么弄？
那么…
好 这样也行
还在赚钱
我应该把这些罐子打碎
这里确实很难适应
好 我现在好了
我好了
也许这个房间
boss房里能刷出隐藏房吗？
我很好奇
我好像从没见过
我觉得这算是个限制 我们能想明白的
比如说它肯定不能挨着那个房间 对吧？
哦 老天
接招吧
给你的
漂亮
天 这个挑战其实超好玩
就是…
玻璃大炮的风格 你懂吧？
很吓人 但又很有趣
高回报 高风险
或者赌一把
有时候就会发生这种事
因为杀了敌人 所以拿到了一些电池
幸运 penny
应该能抵消一些我们的坏运气
我觉得我们走吧
我们有优惠券准备好了
哦 糟了
哦 不
晚安
速度和弹速
我觉得弹速不错
速度当然也很好
不幸的是 没有恶魔房
哦 我的天
那一下正好打在我屁股上
幸好我们有回血
找个商店开始用这张优惠券吧 嗯？
嘿
哦 该死
哦 去你的
哦 我的天
看看这上面的布局
不错
就在那里
好的 根据…
我们会拿到魂 心 卡牌 符文或饰品中的一个
所以我说这是值得的投资
但在这之前
先进去把东西变免费
所以我想我要先买一些便宜的东西
等等 购买商店物品后 新物品会立即取代它的位置
我应该…
等一下
所以严格来说那不算一次购买
所以如果我这样做…
好的 我明白了
哦 好吧
哇
更多钱
非常好
这里还有一颗药丸
未鉴定
为何不呢？
哦 见鬼
哦 好吧
酷
小貔貅的项圈
嘿 真酷
不可思议的房间
神圣啊
现在复活次数翻倍了
我们试试找更多秘密吧
哦 哇
看 我们在射钱币
贪婪至尊肯定会喜欢这个
好 我们现在回到这里
哦 等等
给我看看好东西
啊 这就对了
哇
那是什么？
妈妈的珍珠
哦 是个小饰物
提高发现…的几率
我是说 行吧
好吧
这些机器有点诱人
我们最后也要把它炸掉
最后一次
完全值得
该出去了
我觉得这层没什么遗漏了
有很多洞穴
是的 我们会去找那些
绝对要毁掉这些
瞄准这个越来越熟练了
哦 我就知道那还不错
我都说不出话了
我们往西走
哦 那些是我的苍蝇
吓了我一小跳
我在想
哦 我不打算…
不 我不打算赌博
这次我只打算用普通炸弹
我没那么信任
其实我还能碰到里面那个
射程减一
像这里
就一个硬币 但你知道
我想用我的…
我不想说避孕套 但其实是叫优惠券
我想用那个
在这里用掉它
这游戏里大概有个道具叫避孕套
我完全不会惊讶
然后那个道具的描述会是 因为放在这游戏里很合适
太可惜它没被用掉
你知道的 就是为了再嘲讽一下
现在看看这个道具
加油 加油 宝贝
给我来个七点
啊 操
太可惜了
但是…
好了 来吧 来吧 来吧 宝贝
啊 操
我们还需要更多
哦 等等 你想要炸弹？
也许你会给我钱？
谢谢
还有更多钱？
再拿点钱
对 对
兄弟 老兄
我感觉我的幸运值跟我拿到的好道具数量成反比
那是我最后一个了
但我可以买电池
什么？
哦 是药丸
哦！
这个房间纯粹就是个恶趣味的玩笑
我在被耍
不会吧 老兄
好吧 我们可以再买一个电池
再试一次
来吧
有了！
藏宝图 全图可见
这太疯狂了
揭示地图上的房间布局 所以这是不是每层都有效？
这…
简直是闻所未闻
不过我觉得它不会揭示隐藏房
那有点扫兴
啊 那个不行
不 我觉得我要这个
Boss在这边
哦 打这家伙的话 有炸弹攻击会很好用
也许我该换回来
真是操蛋啊 老兄
真是自杀王
我这是在自杀
有了！
伙计 那块肥皂啊 确实是…
很拉胯 对吧？
操 我没电池了 老兄
唉
不过这个我就收下了
没事
太可惜了
哦等等 门会一直开着对吧？
稍等一下
哦
啊 但我想要贝尔利亚吗？
我觉得要 这样三本书里能拿到一本
嗯 其实
对
挺聪明的
更多钱
现在扣费了
好 我们回去
商店里没别的想要的了
我们都买光了
耶！
然后我们再拿这个
不错！
我喜欢这步操作
我觉得挺好的
我不想说太早 但我觉得这个挑战已经稳了
我们还有两条命呢 老兄
形势不错 对吧？
好
什么？
哦
等等 我能直接进去？
为什么？
嗯？
等等 刚才发生了什么？
我怎么就能出来了？
我不明白刚才怎么回事
我有什么道具能做到这个吗？
这些里面都没有
哦！
原来这就是…
原来我那个东西是从这儿来的
啊！
真不敢相信我从来没看过我的道具
我居然没看 这让我很震惊
对 就是这东西导致一切都不顺的 你知道吗？
啊！
太糟糕了
我恨我自己
快点把他们杀了
好
十二块钱还不错
盒子里有什么？
我想要一个外观随机 火力 伤害和额外阶层效果都随机的跟班吗？
也许吧
或者我等一下 等能免费拿到再说
我也可以晚点再买这个电池 但现在先等等 因为我还剩两次充能
现在买就浪费了
还不错
啊！
差一点就完美了
刚才几乎完美了
等等 等等
我还不打算进去
如果要进去 我当然想带着满充能再进去
而且我们有百分百恶魔房概率 所以得带着满的优惠券进去
哦！
我把电池偷了！
真是的
我这是在自寻死路
嘿 钱
是啊 突然之间我赢的几率变得很小了
血量太低了
呃 既然我们有电池了 回商店吧
或者说有充能了
好吧
我的意思是
这还行
呃 那我再做一次
哦 你知道吗？
我应该…
等一下
我刚想到一个策略
看好了
这个门会保持打开
我拿到恶魔房交易
我用掉充能
我回到这里
再操作一次
我靠
哦 这实际上很给力
求求了 别现在死
哦！
我杀得真快
帅
硫磺火 我甚至不想…
说实话 我甚至不想要这个
但我想我还是拿吧 凑个三分之一 合成列巴旦
所以看好喽
我们要进这个地方
好的
怪物手册
哦 天啊
别这样
想象一下我要是误踩到那个陷阱
书虫成就已经拿到三个中的两个了
是的 我们会完成它的
现在就出去吗？
因为这扇门会一直开着？
对
回商店 宝贝
老兄 为什么？
打它啊 真是的
为什么这么难打中？
好吧
好
呃 对
回去用这个吧
我们的血量确实有问题
我的意思是我们有几条命 但血量的确是个问题
这太好了
哦 漂亮
这操作绝了
不过我得说 现在加额外伤害其实没什么用
我的伤害已经够了
我需要的是生存能力
Yppikak 在负责我的伤害 对吧？
想象一下我要是找到纵火狂
我靠
那将是终极梦想
我不会进去的
我要把这些蘑菇打掉
有时候能从这些蘑菇里拿到超强的蘑菇道具
说就够了
不是那个
是另一个
看看我能不能拿到
好了 我不打算再冒险了
箱子可以用炸弹打开
我有四把钥匙 但我真的很喜欢现在的箱子
魂心 黑心 还有骨心？
骨心的是什么？
是不是拼写错误？
我从来没见过
可能是我还没解锁之类的吧
干掉他
再见
对 我觉得这层结束了
我想看看骨心
我希望有个骨心
其实我觉得这个我也要
或者…等等 让我想想
对
我要那个
为什么不呢？
不！
我点错了！
我不小心按错键盘了
已经发生了
没关系
走这里
好 下一个是妈妈
这关咱们可不能再掉血了 老兄
我跟你讲
哦 不
是妈妈
来吧 让我看看你的脚
很好 很好 很好
哦 我做到了
我不能失去这个黑心
我觉得我需要它
好
我太为自己骄傲了
刚才打得真有章法 老兄
我就该这么玩
好吧 这些家伙很危险
不！
操
天啊 我恨这些家伙 老兄
我恨它们
我真不敢相信刚才发生了什么
没关系
集中注意力
我们能行的
哦 但我没有红心了
我想找个宝藏房 这样我就能用这张优惠券了
我做到了！
不！
天啊 这真是…
我太菜了
不能再犯错了
好 那里捡到了电池
等等 那不是… 看看我的跟班
它看起来像那种能变身的洛克人
哦 靠
不 那些早期的…
那扇门是不是在我面前关上了？
等等 先别急
你要知道我们打算做什么吗？
我们实际上要为这个单独列个清单 因为我快疯了
我再也受不了了
我们要… 我们要做… 让我看看
战斗房
哎呀
受伤了…门关上了
而且这点我们也知道
不知为何 打碎蘑菇会开门
有些…暂时想不到别的 反正就这两点
我们会继续做笔记
等积累够了 就能看出规律了
基本上就是收集数据
就这么想吧
好了 一颗半心
我很想打爆整个房间来找道具
但我很可能会把自己弄死
所以还是算了
好吧 刚才不错
走这边
我的天
我讨厌它们跳来跳去
哎哟！
看到刚才那个对角线了吗？
打得漂亮
宝箱房在哪儿？
有！
对我来说太赚了
我要用我的优惠券了
我只要一个宝箱房
没问题
好准啊！
为什么我血量一低 操作反而变好了？
以撒变大了
我不喜欢这样
对我很不利
黑心太强了
我当然是用钥匙换来的
不换才傻
Boss就在这里
还是没有宝箱房
现在有黑心 我觉得值得进去
如果掉了黑心 我会造成伤害对吧？
战车牌 宝贝！
我多希望自己在冲刺时也能射击 这样就能免疫自己的炸弹了
糟了
我得专心了
我的天
哦
哇
干掉他
靠！
不！
其实 我们没事
我们有两颗心
耶！
没错！
伤害和弹速
看 这个对我来说有点没用
其实也不是完全没用 只是有点
那么看好咯
我们要做同样的事
我打算进去
我们会用优惠券 对吧？
其实 我不如拿这个
我们要用优惠券
看看里面有什么
好吧 就这样
只有一件道具
来自下方的契约
提高房间清空奖励的出现概率
你可以说我疯了 但这个道具实际上很差
我觉得我更宁愿要一个房间清空奖励 而不是概率得到…
哦 等等
不 从数学上讲 它实际上更好
我刚意识到
没错 因为33…
嗯 我明白了
真不敢相信我从来没坐下来好好想过这个问题
好了 我们还不继续前进
宝箱房在召唤
损失了我一颗黑心
我们又拿到电池了
这里甚至有机会吗？
哦 那太冒险了
那太冒险了
离我远点
我就知道会出事
我骨子里就有那种预感
嘿 我们居然搞定了
哦 有件事我还没做 我需要找隐藏房
既然我有炸弹 对吧？
里面什么都没有
好吧 你看
看看那个
好了 我真的需要找更多血量
想点办法
趁它们堆在一起时快速杀了它们
看 那个是怎么伤到我的？
我很确定我当时在范围外
看来我并没有
我觉得我们这里搞定了
完全浪费了两颗心在这上面
还没有宝箱房？
我不明白这是什么情况
哦 等一下
我们正在进行挑战模式
那可能就是原因了
哦 天哪
我老是上这种当
不要啊
好吧
该打妈心了
现在可不能失误
必须精准到位
我马上回来
啊！
操 各位 我觉得我要完蛋了
我要死在这里了
我应该边走边找隐藏房间的
边走边找
里面可能有回血
有电池
哦 不错
这东西好多了
我只有三把钥匙
哦 其实我该炸这面墙
好吧
清屏了
什么都没有
这个房间
把它全炸了
我现在真的很努力不让自己自杀
瞄准得不错
好了 我想给这家伙捐点硬币
不行
行了
就捐几个
我想我们不会再找到更多…
我刚想说我们不会再遇到商店了 但并非如此
这还是商店区域
哦 这个太棒了！
我的天哪
能再多给点吗？
好吧 这样也行
老兄！
这把稳了
狗粮 快进到我肚子里
卧槽 真不错
完美命中
冷静点 老哥
哇 差点打到我
我得小心点
去你的
干净利落
兄弟 打折券时间到！
准备好了吗？
等等 先让我把这个搞定
天哪！
我的天哪！
我们完全回来了
妈妈的盒子
锁定饰品栏 使饰品效果翻倍
哦 配上妈妈的珍珠那可就太棒了
对吧？
15？
好了 准备好了吗？
走起
我们要买这个电池 然后再来一次
耶！
每次使用主动道具时触发传送2.0效果
等等 我不太…
嗯
我觉得我不想要那个
听起来挺吓人的
还有 它会重…好吧 我还以为它不是饰品 不过没关系
我拿这个了
其实我也该买这个
兄弟 我们彻底复活了！
我靠！
我以为完蛋了 但现在…
我们完全复活了
靠！
我的天哪
这房间也太离谱了
什么？！
我们死定了
完了
真的完了
这房间太疯狂了
到底怎么才能无伤过啊 老兄？
也许你有激光就好了
好的 钥匙
我拿走了
哦 那一下太爽了
太解气了
兄弟
有些敌人用这招就是能轻松解决 你懂吧？
其他敌人就不太行了
我觉得我应该回商店继续刷打折券
那个大房间里还有个电池
等等 100%恶魔形态
兄弟 我们要再来一次献祭玩法
恶魔献祭玩法
说不定还能找到更多电池
这家伙血量很厚啊
漂亮！
双重麻烦 炸开墙壁什么的
好 我们留着那个 当然
现在还不拿
兄弟 我现在就下结论
这把稳了
我跟你说
漂亮的一击
我们还要进去
拿这些东西
对 进去
哦天哪
那是什么？
该死的飞盘！
你怎么做到的？
这不可能啊
哇！
好 等等等等
在这里放炸弹？
没错
哦天哪 我们真的翻盘了
兄弟 这把对我来说就像坐过山车
不断起起伏伏
哦我刚想起来我们还有两条命
所以其实还挺轻松的
我对天发誓 这些蜘蛛
好
打掉了
让我看看这是不是真的电池
是真的电池
好消息
说明我们的玩法还能行得通
但得先找到BOSS
而且我们还是100%恶魔状态
好 这些家伙不会射击
上吧！
祝我好运！
靠 是妈妈！
喜欢这样吗 妈妈？
你喜欢这样吗 妈妈？
哇！
哦天哪
好 干得漂亮
躲开那个
老哥 我杀疯了
其实完全没问题
轻松闪避
对 你死了
你死定了
我抓住你了
漂亮
等等 是个假的
我刚想说我有100%恶魔房 结果根本没恶魔房
哦等等 我有100%恶魔房因为我开了100%恶魔房模式
对哦！
我还纳闷怎么100%概率这么高
这就说得通了
不 等等 这不是二层BOSS
我真的被搞糊涂了
没开玩笑
就像这样…
赞助…
哦 兄弟 我们真该拿那个
三出…
等等 这跟我的炸弹怎么配合？
我会一次射两颗炸弹吗？
眼泪和弹速给敌人施加恐惧包括…
哦 那可能挺不错的
两个我都喜欢
咱们就…
好
行 那我能回去吗？
靠 回不去了
电池策略
我可不能再掉血了
我做不到
我得走了
等等 这个是干嘛的？
《罪恶之书》赞助？
哦 我真该用一下
老哥！
准备好了吗？
啊 但是等等 我弄不了
我需要优惠券在身上
哦等等 那是个主动道具
这个不是主动的
我们完全稳了
谁是大佬？
是我
现在我们回去
因为我们知道门会一直开着 一切就搞定了
这太棒了
我真为自己骄傲
没错
砰
我太为自己骄傲了
两个都是免费拿到的
这个我们已经用过了 直接走吧
优惠券 优惠券
我好开心
好了
看 这扇门现在开了
我打算把所有东西都记下来
我不在乎
在Yudero生成
门·格斗俱乐部
哦 我猜这里是格斗俱乐部的区域 所以我直接记下来
大门打开了
不知道为什么 它就是开着的
等我们收集到足够的数据点 就能明白为什么了
好了 这应该很简单
哦 不
好了 没问题
搞定了
兄弟 恐惧效果已经起作用了
我其实感觉非常有信心
我觉得这已经稳了
看到了吗 我刚才丢了两颗炸弹过去？
闪避也很熟练
好了
哟 我们能看到整个房间的布局 这太疯狂了
我敢打赌 Boss就在我正下方南边
就在我正下方南边 最里面那个房间
走这边
我靠！
好了
我们完全回来了！
谢谢你 游戏
我很感激
我现在要把这些小X-Acts全部消灭
没错
全都得死
差点把自己搞死
冲我扔屎？
等等 他怎么突然就死了？
杀了那些番茄
我们这里不欢迎你这类家伙
哦天…等等 这里发生了什么？
为什么我会被祝福？
太疯狂了
我输不了
没关系 这种事情总会发生
好了 所以这不是Boss房间
但那是 Boss 对吧？
先干掉小的
刚才这走位太绝了
等等 那东西从哪冒出来的？
是我触发的吗？
行吧
别忘了也找找隐藏房
完美… 我是说我有多厉害？
好了 现在专心
先把这些都拆了
现在对这些也做同样的事
我们把所有东西都记下来
所以 等一下
一 二 三 四 四 六
六 十二 十八
二十二
二十二个道具
十八 二十一 八
属性 呃…
好了 开始吧
什么都没有
我完全搞不懂这鬼东西什么意思
这说不定比那该死的搏击俱乐部门还难搞
我得用我的优惠券
问题是这里没有商店啊 对吧？
所以…
我打算…
我们去搞个恶魔房
然后在那里反复用它
哦 天呐
我怎么这么菜？
好了
有些怪死了会发射子弹
小心点
谁知道呢？
也许还会再掉两颗魂心 对吧？
哦 不
好吧 我不知道
我们可能真要死了
如果找不到更多魂心的话 你懂的？
情况不太妙
我们得找到 Boss
快点
不！
我就知道会这样
耶！
好了
哦 我的天
谢谢你们 苍蝇
它们刚才真是救了我一命
想象一下 我一次就通关这个挑战 老哥
那可就太疯狂了
走你
干掉你
我在想 游戏里有没有办法能移除你身上的一个道具？
比如 可能有个道具捡起来后 会随机移除你已有的一个道具之类的
看好了
哦 这不错
拜托 拜托 拜托
有了！
本来可能是黑卡来着
哦 又来？
老哥！
我们回来了
真的回来了
呃 继续找找隐藏
也许在这边
等等 Boss 在这里
呃 我觉得可以走了
地图上看不到电池 不过没关系
长腿 Daddy
哦 你死定了 小子
你啥也不是！
好了 他要开始搞那套了
挺酷的
这个给你
哦天哪 差点炸到自己
老哥 没问题
砰 宝贝！
你太逊了！
呃 哦等等 还没完
然后这样 更多回血
太爽了
然后 哦 我们要进这里面
那个我不在乎
我在乎的是这个
让我看看
靠
我的意思是 这个也不错
我待会带更多电池回来
没错
我会回来的
这是你见过的最优化的游戏操作
我不会在这上面浪费任何红心
我们会非常高效地完成这个
我们要找隐藏
所有那些
呃 对 下面这里
好的
我怎么差点搞砸了？
这也太简单了吧
哦等等 这是我的黏液
这黏液不错
我今天不会踩上去的
但我得检查一下墙壁
它们也会扔炸弹
我在想 做挑战的时候是不是只有一条隐藏路线
或者它其实是完全随机的
呃 我觉得我们找不到电池了 很不幸
是啊
但问题是 我要不要牺牲一点血量来拿这个？
我是说 我的伤害已经够高了 对吧？
我其实不需要这个
不过话又说回来 你知道 我很怕莫名其妙就暴毙
这个能帮上忙
不 其实这个对我不好
因为我射速太慢了
触发这玩意儿的概率会特别低
尤其你看 我们运气减二
而这东西的效果随运气提高 对吧？
所以去它的
不拿
我真是太佩服自己了
太棒了
最后一层
尤德罗二号
呃 我要往这边走
我喜欢那个
哦我的天
我差点又把自己搞死了
该死的番茄怪 真是的
咱试着别…
行 从现在开始 在这个关卡里 我一下都不挨
过了这间房 我一下都不挨
什么？
他一直跟着我！
行 从现在开始 不受伤
哦！
等等 怎么会这样？
不过只有一扇门开了
嗯
好
哇 这是什么？
哦 我不喜欢…
我不喜欢那个
操
哦 这个…
哥们 我要死了
我要死了
来 吃了那个
不 我要…
不 我可不能死在这里
而且 我还有两条命！
别忘了这一点
我应该把这里都炸了吗？
我觉得可以
谁知道呢 对吧？
说不定里面藏着两颗魂心
给我看看好东西
真的？
什么都没有？
好吧
等等 有两颗！
这是什么意思？
呃 来看看
卡牌…
骰子房
重置所有道具
好吧 所以我们不知道会是什么
哦 这有点吓人
这可能会搞死我
我们等着瞧 等着瞧
管他呢 就这么干
好吧 看起来不错
那里什么都没变
发生了什么？
我不知道
有东西…它在摇晃 然后全变黑了
搞什么鬼啊？
我的心没了
哇 Boss来了
好 我们准备上了
准备好了吗？
就是现在
祝我好运吧
它升起来了
撑不了多久
天哪
什么？
去死吧 混蛋
好了 眼睛没了
现在简单了
老天！
我们要死了 要死了！
得先把小怪干掉
加油
哈哈
炸他 炸他 炸他！
等等 还没结束？
什么意思？
什么叫还没结束…等等 什么？
我以为就这些了？
没有！
等等 撒旦圣经
在击败本层首领前使用此物品 会将首领奖励替换为一个恶魔房道具 但需要扣血来获取
嗯
或许吧
哦 连体婴？
三个里面选两个？
糟了
不知道 也许我还是留着这个吧
我的意思是 我们快到最后了 对吧？
在击败之前激活这个…所以…
哦 使用后加一个黑心 哟！
老兄
这可不得了
只要我们想办法 你知道的 别死
我是说
我也真的很想拿这个
但也许我该回去找电池
对 因为这样我就能继续行动了
是啊
老兄 我真要回去找电池了
对 就这么办
祝我好运吧
哦老天
我现在可不能再受伤了
哦 靠！
我的天
没事的
我
不知道
不错
非常好
我需要一家游戏厅啊 兄弟
我富了
等等
会变简单的
好了 就这样
漂亮
哦 糟了
哦！
老兄 我快死了
我不需要这么多钱
真的就要结束了
为什么我口袋里揣着这么多钱却要死了啊 兄弟？
等等 这里有回血
但这帮不了我 因为现在所有东西都只扣一条命
我死定了！
那个房间我过不去
老天爷
哦！
我们有电池了
我差点用炸弹把自己炸了
我要回去
其实 这里面有一堆粪便
这可能回血
我怎么被弹飞这么远？
好吧 你知道吗？
不 不 不
太冒险了
我们回去
伙计 4滴血就要升天堂了？
我不知道我能不能做到
等等 Conjoin的效果是什么？
哦 妈的
我们完蛋了
结束了
哦 靠
好吧 我们需要大量使用这个
而且我们需要重新——等一下
哦 我们完了
我们得在敌人靠近前干掉他们
只有这条路了
我真的得集中注意力了
好吧 等一下
最后一口咖啡
来吧
我觉得Boss在北边某处
该死的
这个房间里发生了什么？
哦 有火焰！
我要死在这里了
完了
我不能进那里
杀了他！
不！
我们还活着！
天哪 那些火焰
躲开——太空侵略者
没错 没错！
去你的！
天哪
老兄 我们居然翻盘了
我要毁掉这团火
等等 我得确保不会自杀 所以如果在这里动手 应该没问题
漂亮
我们就用这个
去你的
我自杀成功了 或者我伤到自己了
以撒会变大？
不 我不想那样
你疯了吗？
真不敢相信我们又回来了
不过 我不会在杀掉熊之前就卖熊皮
又一颗红心！
太棒了
快点杀了它们
哇
老兄 我有81个金币
我能把它们花在什么地方吗？
哦 这是什么？
杀了它们！
快点杀了它们！
总有办法
总会有的
好吧
走这边
不会中你的招？
哦 我中了
我中招了
Boss来了
各位
可能就是这关了
好吧
我准备好了
上吧
以撒！
你是我的了！
哦
哇
集中 集中 集中 集中
没问题
我们稳得很
加油 加油 加油
快上
对 对
哦 很简单嘛
你是我的了 混蛋
你的脸蛋归我了
轻松
这下总行了吧
一次就过了
哦
真不敢相信
等等 我们刚又解锁了什么
让我看看
道具
我去
我几乎全找到了
看这个
哇哦
好 等一下
算了
我靠
看那个！
我忘了有多少页了
什么鬼？
操
顺便一提 所有这些道具里 这个最烂
我觉得
所有这些里面 它可能是最烂的道具
我真希望它能显示我最后解锁的是什么
唉 算了
就这样了
真是个完美的收尾 是吧？
我觉得很棒
这收尾方式绝了
你觉得怎么样 嗯？
那局游戏明明该结束好多次了 各位
但偏偏没结束
简直像疯狂的过山车
我靠
一直在拉满愤怒值
不 老兄
没有
也许有
不过不是故意的
猫套颜色 50% 绝杀
哦对
绝对的
但其实那之后我还有一次
那是剧本式的愤怒消退
没错 确实
剧本式的钓鱼拉满
拿到连体婴时才意识到
你知道什么好笑吗？
就在我拿到连体婴并问自己这是什么的时候 我其实想起来了
直到拿了我才想起来这回事
因为那一刻我突然记起它相当于三连发
我靠
是啊 530个观众
怎么了 各位？
怎么这么多观众？
这远远高于平均水平了
Oliver是自杀王啊
肯定的
有人赞助了
真的吗？
谁赞助的？
让我看看
我怎么看那个？
我得筛选一下
Blue SR
在1300名观众的情况下以派对形式赞助的
我靠
等等
我得感谢一下
好了
就是这样
谢谢你 Blue SR
我不确定你现在在不在
我不知道你什么时候赞助的 但是…
哦 44分钟前 我看到了
非常感谢你 老哥
抱歉你赞助的时候我没看到
我当时正玩到一半 玩游戏的时候不看聊天
非常感谢
Blue SR
直播一开始你说我们就随便玩玩 结果结尾这么刺激
这游戏就是这样 你知道吗？
就像 我最后那个挑战太投入了 以至于我直接…
都忘了自己身体不舒服了 你知道吗？
嗯 我不想说我是病了
我就是感觉有点不舒服 对吧？
至少Blue带着他的聊天观众来看了最搞笑的一局 我想
所以 是啊
其他几局确实有点灾难
休息或者直播结束了
我肯定就到此为止了
不过我会在聊天里再说几句 就多待几分钟
我觉得吧 我身体不太舒服肯定影响了我最开始几局
状态不太好 你懂吧？
但是当游戏给我扔过来一局这么刺激的 我没法不投入进去
这个挑战很难 对吧？
我之前也这么觉得
但同时也非常好玩
我喜欢那种输出爆炸 但同时也很容易暴毙的感觉
这种风险感很刺激
我在想你为什么讨厌…
好了 不是因为讨厌拉撒路
是因为拉撒路就在阿撒泻勒旁边
所以每次我选随机结果拿到拉撒路的时候 我都会在一瞬间以为自己要拿到阿撒泻勒了 然后紧接着就失望了
所以我听起来很失望 明白吗？
不是因为讨厌拉撒路 只是本来可以选亚撒泻勒
这就是问题所在
拉撒路还行
我不介意
我觉得你注定90%的时候都会随机到伊芙
所以我没疯 对吧？
我感觉我经常拿到她
你亚撒泻勒玩得这么多 怎么可能不这样？
每次我没玩亚撒泻勒的时候 我都希望自己在玩亚撒泻勒
其他角色玩起来感觉都差一些
我是亚撒泻勒的头号粉丝
兄弟 给我亚撒泻勒和一个转化器 我就能搞定一切
用这两个东西我都能解决世界饥荒
玩久了会有点无聊 但对我来说不是
我超喜欢
怎么都玩不够
我觉得你用抹大拉好像零胜率？
真的吗？
我记得赢过一次
我好像记得有一局玩得不错
那局我回了很多血 还是说那是别人？
也许是别人
那局伊甸确实很糟糕 我同意
太差了
但我那局拿踏遍台阶的怎么样？
那局可潜力巨大
然后该死的炸弹就出来了
太扫兴了 那之后我真的很难过 老哥
它展示了那么多潜力 玩起来那么有趣 然后就这么结束了 你知道吗？
下次我们绝对可以搞个投票选挑战
听起来不错
给他们一个恶魔和一个能把灵魂变成肉体的装置
我是说 我这么说是因为亚撒泻勒开局有黑心 对吧？
你可以把它们变成红心 这太棒了
亚撒泻勒最大的缺点就是他的黑心
所以能把它们变成红心简直难以置信
我认为 这是有史以来最好的组合
所有聊天都只想你玩半速通
好吧 我们下次就搞速通
就这么定了
我其实很喜欢速通
那些很好玩
下次就是速通直播
就这么决定了 好吗？
我也会记下来 省得你觉得我会忘
待办清单…
哦 我这次也忘了看我的待办清单
我忘了这部分
贝瑟尼在召唤
下次直播…
超快速度
还想看更多的Hush吗？
行 我们肯定得打这个
我的意思是 我会玩所有的内容 别担心
只是需要花点时间
你是按顺序完成挑战 还是自己挑的？
还是挑了一些解锁好东西的挑战？
实际上我就是按顺序打的
但我也不是不能挑个听起来有意思的挑战打
只不过一个一个划掉的感觉很爽 对吧？
但我绝对也能打别的挑战 尤其是如果我们搞个投票的话
那肯定没问题
我们来个随机挑战
甚至可以扔个骰子 比如从1到 呃 20左右 然后选列表上对应的那个数字之类的
哦对 查看最近的解锁…或者你可以在Steam成就里看到 这倒也是
让我看看
「自杀王」解锁了一个新道具
「小聊天」 这就是那个新道具
「万物皆糟」也已经解锁了
利德更难了？
不
「曲别针」解锁了一个新的初始道具
「乞丐之钥」解锁了一个新道具 然后「木十字架」也是一个新道具
哦 「亚巴顿」是个新道具
我上次好像拿到过这个
还有「珀斯之符」也解锁了
那是上次的事了
对 上次解锁的就是这些
今天我只拿了两个成就
「万物皆糟」
也已经解锁了
续作都出了
现在更糟了
你觉得你以后会不会去查一些比较冷门的秘密或解锁条件？
有些基本上是没法自己发现的
闭着眼睛打？
我喜欢这主意
也许吧
谁知道呢？
也许最后我们会搞个总结直播 就像Minecraft那样
但我估计大概率不会
我挺喜欢让这个游戏就只是一个我随时能玩 里面还有一些我不了解的秘密的游戏 你懂吗？
这样反而让游戏更神秘
我觉得这挺好玩的
但也许吧
到时候看吧
取决于我到最后是什么感觉
LacyMadManCoop？
我不知道那是什么意思
这是在挑战我吗？
其实没几件事是你闭着眼做不成的
你挺强的
好了 完美
嗯 就是这样
哦 你在说多人模式
原来多人模式是这样的
就是一起进去大杀四方
听起来确实挺有意思的
你是油管主播？
太搞笑了
我以前的名字是MediMan
那几乎一模一样了
这到底是怎么回事？
命中注定
《以撒》的大主播 懂了
我觉得我做不到只玩一个游戏 兄弟
你知道有专门做Minecraft的主播 还有《Noita》的和《以撒》的那些吗？
你们怎么做到…我想你得特别擅长那个游戏才行吧？
我觉得一直只玩一个游戏会腻的
这恰恰让你意识到那些游戏有多深奥 你知道吗？
当有人开整个频道专门做它们的时候
就像Minecraft
那游戏真的很深奥
你不一定要玩得很好
好吧
是的 5000小时？
天哪
呃 我不该这么说
我是说 如果算上《魔兽世界》 我的时间肯定远超5000小时
等等 那是多少天？
让我算算
208天
好吧
我玩《魔兽世界》的时间肯定更长
或者说天数更多
我觉得我在《魔兽世界》里的游戏时间大概有一年半
如果把所有时间都加起来的话…
给我们喵一个？
我不会做的 抱歉
不是现在
也许我会让Jackie来干这个
或者如果我玩《喵喵的结合》的话 我会喵的
你在《失落的方舟》上玩了10000小时
哇
老兄 这真的有点疯狂 因为这游戏不是才出了没多久吗？
《魔兽世界》已经出了很长时间了
《失落的方舟》没那么久远吧？
或者也许挺久了
40 兄弟
靠
我觉得其中很多都是挂机 或者…
全都放弃了吧
对 Meow的Patreon独占内容
还有 为什么聊天字体不显示大写？
它只显示大写
就是要这样
为了配合背景风格 你懂吧？
只是风格上的选择
是有意为之的
我不知道下次直播是什么时候
希望明天感觉好点
希望这不会演变成真正的生病 那就糟了
所以 我不确定
我知道后 会把它发到Discord活动和Twitch活动里
但有时我也会突然开播 比如今天 你懂吧？
我不太确定
今天早上感觉有点糟糕 但我很想玩 所以…
也可能突然就开播
我那时感觉很想玩以撒…怎么说呢？
你上瘾的时候 懂吧？
我得了伊萨抖
病入膏肓了
是啊 是啊
谢谢你 Avitus
好了 各位 非常感谢你们的观看
我要下播了
我打算去煮点汤
或者点个外卖 因为不太想自己做
还有 感谢Blue Senior给我的评价
虽然你可能不在这了 但还是非常感谢
我很感激
这对我来说意义重大
谢谢大家
下次见
拜拜